==========================
Lisez-moi de L'Actionnaire
==========================

==========================
Conditions d'utilisation
==========================

L'Actionnaire est jeu
gratuit distribué sous la license FreEPOC Open
Source License (détaillée ci-dessous). Ni L'auteur
de L'Actionnaire ni FreEPOC ne peuvent être tenus
responsables des domages financiers, physiques,
moraux ou tout autre type de domages que 
l'utilisation de ce programme ou de sa source
pourrait causer.

=====FreEPOC Open Source License=========

1. Préambule
Le but de ce document est de définie les conditions
sous lesquelles un paquetage peut être copié, de
telle manière que le tenant du copyright garde un
semblant de contrôle sur le dévellopement de ce 
paquetage, tout en donnant à l'utilisateur le droit
s'utiliser et de distribuer le paquetage d'une
manière plus ou moins libre, et aussi celui de faire 
des modifications raisonnables.

2. Définitions

	"Paquetage" désigne la collection de fichiers
		distribués par le tenant du copyright, et les
		dérivés de cette collection crée par une
		modification textuelle.
	"Version Standard" désigne le paquetage s'il
		n'a pas été modifié ou a été modifié en
		accord avec le tenant du copyright. 
	"Tenant du copyright" Celui ou ceux qui sont
		nommés dans le ou les copyrights du paquetage.
	"Vous" Vous si vous pensez distribuer ou copier 
		le paquetage. 
	"Frais de copie raisonable" ce que vous pensez
		pouvoir justifier au tenant du copyright sur la
		base des coûts de media, des frais de
		duplication, du temps de personnes engagées
		etc...
	"Librement disponible" veut dire qu'aucun paiement
		n'est demandé pour le produit lui même, il peut
		cependant y avoir des coûts facturés pour
		l'acheminement. Cela veut aussi dire que les
		destinataires du paquetage ont le droit de le
		redistribuer sous les mêmes conditions qu'ils
		l'ont reçu.
	
3.
Vous pouvez faire et donner des copies Verbatim de
la source de la version standard de ce paqetage sans
restrictions, si et seulement si vous dupliquez
toutes les notes de copyright et les démentis
associés.

4.
Vous pouvez faire de corrections de bug, des
corrections de portabilité et d'autres modifications
dérivées du domaine public ou du tenant du
copyright. Un paquetage modifié d'une telle manière
n'est plus considéré comme la version standard tant
qu'elle n'a pas été aprouvée par le tenant du
copyright.

5.
Vous pouvez modifier autrement votre copie de ce
paquetage de n'importe quelle manière, si et
seulement si vous insérez une note bien visible dans
chaque fichier modifié, et que vous faites une des
choses suivantes: 

Placez vos modifications dans le domaine public ou
autrement rendez les disponible librement, comme par
exemple les publier sur Usenet ou un autre média
équivalent, ou placer les modifications sur un site
d'archive majeur comme www.epocsoftware.com, ou en
permettant au tenant du copyright d'inclure les
modifications dans la version standard du paquetage.
Utilisez le paquetage modifié seulement à
l'intérieur de votre organisation ou corporation.
Renommez toute version non standard de telle manière
que les noms n'entre pas en conflit avec les
executables standard, qui doivent aussi être
fournis, et fournissez une documentation
accompagnant chacun des executables non standards
qui défini clairement en quoi ils diffèrent de la
version standard.
Faites d'autres arrangements sur la distribution
avec le tenant du copyright.
L' UID (Unique IDentificator) du paquetage / de
l'application est réservé et n'est valable que pour
la version standard. Toute modification doit être
accompagnée d'un nouveau UID obtenu par vous même.

6.
Vous pouvez distrbuer le(s) programme(s) de ce
paquetage en code objet ou en forme executable, si
et seulement si vous faite au moins une des choses
suivantes:

distribuez une version standard de l'executable and
des fichier du paqueage, avec des instructions (dans
la documentation) sur ou et comment obtenir la
version standard.
accompagnez toute version non-standard de leur
version standard correspondante, donnez aux fichier
non standards des noms non standards, et spécifier
clairement les diférences dans la documentation,
avec les instructions sur ou et comment trouver la
version standard.
faites d'autres accords de distribution avec le
tenant du copyright.

7.
Vous pouvez demander un paiement raisonable pour la
copie et le distruibution de ce paquetage. Vous ne
devez pas demander un paiement pour le paquetage
lui-même. Toutefois, vous pouvez distribuer ce
paquetage aggréger avec d'autre progammes
(possiblement commerciaux) comme partie d'une plus
grande distribution de logiciels (possiblement
commerciaux) si et seulement si vous ne mentionnez
pas ce paquetage comme l'un de vos propres produits.

8.
Ce que ce programme peut générer ne tombe pas
automatiquement sous le copyright de ce paquetage,
mais appartient à celui qui l'a généré, peut être
vendu commercialement et peut être aggrégé avec ce
paquetage.

9.
Les PlugIns et les outils fourins par vous et inclus
dans ce paquetage ne doivent pas être considérés
comme partie intégrante du paquetage.

10.
Le nom du tenant du copyright ne doit pas être
utilisé pour promouvoir les produits dérivés de ce
logiciel sans permission écrite préalable.

11. Démenti légal
CE PAQUETAGE EST FOURNI "EN L'ETAT" SANS AUCUNE
GARANTIE EXPRESSE OU IMPLIQUEE, SONT INCLUS, SANS
LIMITATION, LES GARANTIES IMPLIQUEES DE
MARCHANDABILITE ET DE CONVENUE DANS UN BUT
PARTICULIER.

12. Origine de cette License
Cette license est dérivée de l'"Artistic License" de
l'équipe de dévelopement Perl. Vous pouvez obtenir
une copie de cette license source libre et d'autres
à http://www.opensource.org